# Документы образовательной программы «Фармправо и здравоохранение»

## Содержание

[Паспорт образовательной программы](https://www.hse.ru/ma/legalpharma/passport)

[Учебные планы образовательной программы](https://www.hse.ru/ma/legalpharma/learn_plans)

[Календарные учебные графики](https://www.hse.ru/ma/legalpharma/learn_schedules)

[Программы учебных дисциплин образовательной программы](https://www.hse.ru/ma/legalpharma/courses)

Оценочные и методические материалы образовательной программы

Оценочные материалы состоят из контрольно-измерительных материалов (КИМ), используемых для текущего контроля результатов
обучения и промежуточной аттестации студентов по каждой из учебных дисциплин и практике, примеры которых приведены в
[программах учебных дисциплин](https://www.hse.ru/ma/legalpharma/courses) (ПУД),
[программе практики](https://www.hse.ru/ma/legalpharma/internships), а также программе государственного экзамена (если предусмотрена).

Полные версии КИМ хранятся в департаментах, которым поручена реализация учебных дисциплин, в электронном или печатном виде.
Срок хранения КИМ определяет департамент.

Методические материалы состоят из
[Методических рекомендаций по подготовке выпускной квалификационной работы (ВКР)](https://www.hse.ru/ma/legalpharma/internships)
в рамках
[государственной итоговой аттестации (ГИА)](https://www.hse.ru/studyspravka/IGA/).

Больше информации об учебном процессе — в
[Справочнике Студента](https://www.hse.ru/studyspravka/handbook/studyspravka_std).

[Программа практики](https://www.hse.ru/ma/legalpharma/internships)

[Методические рекомендации по подготовке ВКР](https://www.hse.ru/mirror/pubs/share/966422858)

[Итоговая аттестация](https://www.hse.ru/ma/legalpharma/assessment)

[Методические рекомендации по подготовке курсовых работ](https://www.hse.ru/mirror/pubs/share/966422858)

Формы аттестации

Контроль качества освоения студентом образовательной программы включает в себя текущий контроль, промежуточную аттестацию и
[государственную итоговую аттестацию (ГИА)](https://www.hse.ru/studyspravka/IGA/). Информация о наличии промежуточной аттестации по дисциплине, форма проведения государственной итоговой аттестации отображаются в
[учебном плане программы](https://www.hse.ru/ma/legalpharma/learn_plans), сроки проведения этих форм аттестации - в
[календарном учебном графике](https://www.hse.ru/ma/legalpharma/learn_schedules). Текущий контроль и промежуточная аттестация определяются
[Положением об организации промежуточной аттестации и текущего контроля успеваемости студентов Национального исследовательского университета «Высшая школа экономики»](https://www.hse.ru/docs/1026832917.html)
и
[Программами учебных дисциплин](https://www.hse.ru/ma/legalpharma/courses), итоговая аттестация -
[Положение о государственной итоговой аттестации студентов образовательных программ высшего образования – программ бакалавриата, специалитета и магистратуры Национального исследовательского университета «Высшая школа экономики»](https://www.hse.ru/docs/1111223628.html).

Больше информации об учебном процессе — в
[Справочнике Студента](https://www.hse.ru/studyspravka/handbook/studyspravka_std).

Иные компоненты образовательной программы

[Перечень тем ВКР](https://www.hse.ru/data/2019/10/15/1526742187/%D0%A2%D0%B5%D0%BC%D1%8B%20%D0%9A%D0%A0%20%D0%9C%D0%9F%20%D0%9F%D0%A0%D0%A4%D0%91.docx)

[Перечь тем курсовых работ](https://www.hse.ru/data/2019/10/15/1526742187/%D0%A2%D0%B5%D0%BC%D1%8B%20%D0%9A%D0%A0%20%D0%9C%D0%9F%20%D0%9F%D0%A0%D0%A4%D0%91.docx)

---

Программа: [https://www.hse.ru/ma/legalpharma/](https://www.hse.ru/ma/legalpharma/)

Документы: [https://www.hse.ru/ma/legalpharma/documents/](https://www.hse.ru/ma/legalpharma/documents/)

Снимок загружен: 2026-10-03.
